本周问题、心得、有用的话。
归入主题。

形成回路，减少信息处理时间
大脑在处理我们生活中的事物时，选择性的注意力(
大脑认知时所能承载的负荷是有限的
成长性思维是相信自己能做到
有价值观，没德行
当你处在自己预期的最强大的情绪状态时，你的行动会有力得多，目的感会强得多。
你可以通过情绪化的形象化转变自己的身份和身体。
因此，你就是改变的存在状态。然后你希望按照那种状态去行动。成为，去做，然后拥有
所谓信念，我指的是将你希望发生的事情变成现实的信念和决心
改变行为，改变想法，等于改变整个人
那种体验，对体验的感激之情
记忆是高度情绪化的
想象力比知识更重要，因为知识是有限的，而想象力概括着世界的一切，推动着进步，并且是知识进化的源泉
对未知的恐惧是所有其他恐惧的基础
你的性格是基于你的记忆以及反复进行的行为的
谦卑无敌
形容当一个人拥有某项物品或资产的时候，他对该物品或资产的价值评估要大于没有拥有这项物品或资产的时候。
拥有杯子的人被问到最少出多少钱他们才愿意放弃手里的杯子。这群人的平均报价是5美元。
而手里没有杯子的那帮人被问到最多愿意出多少钱换对方的杯子时，这帮人的平均出价只有2.5美元左右。
人在作决策的时候往往把现状作为基准，而任何改变都会被当成是一种损失，因而会倾向于维持现状，而不是接受新鲜事物
适应性思维是一种能够“识别意外情况，快速考虑各种可能的应对方案，并做出最佳选择”的能力
计划 - 监控计划执行 - 适应
有才无德，不拘小节
描述一个人，做什么，想什么，说什么
早上跟自己说，我很牛逼，你看我学识渊博，信心爆棚
长处，和能发挥长处的地方
自信是因为有可能性
自信是敢于说不
不要试图改变自我，因为这样你不大可能成功。但是，你应该努力改进你的工作方式。另外，不要从事你干不了或干不好的工作
要了解一个人的工作方式，需要弄清的第二点是，他是如何学习的。
从无能到平庸要比从一流到卓越需要人们付出多得多的努力
发挥长处和纠正不良习惯
要让自己的长处得到充分发挥，你就应该努力学习新技能、汲取新知识
长处 - 能力和领域，内和外，立足于存量
必须在长达50年的职业生涯中保持着高度的警觉和投入——也就是说，我们得知道自己应该何时换工作，以及该怎么换
必须知道把自己放在什么样的位置上，才能做出最大的贡献
不仅清楚自己的优点和缺点，也知道自己是怎样学习新知识和与别人共事的，并且还明白自己的价值观是什么、自己又能在哪些方面做出最大贡献。
我选择不去花时间解决这些难题，因为性价不不高
我很牛逼，你看我
认为脸皮薄代表失败。失败是心理需求中的认可未满足。
? 解决问题而不是解心结。
成功与信心是相互作用的
但一旦通过量化，看到性能数据对于改善生活有多么重要
定期对工作投入产出进行评估很重要
每天安排任务时，保证每一项都是可以完成的，还要有时间限制。
时间的限制会促使你集中注意力，提高效率。
二八法则就是：只关注能获得最大收益的事情。
80%的收益通常源于20%的工作事项上
学习是一个举一反三的过程
生命之所以重要，就因为它是有限的。
我们唯一值得害怕的就是害怕本身。
优先级的排序至关重要，决定了行动的方向，甚至在一定程度上决定了目标完成的质量
完美（perfect）也可以变成为麻痹（paralysis）。如果你想把握今天，那你就必须满足于现状
人们往往执着于保护自己的金钱和财富，却忽视了一件他们永远无法挽回的东西——时间
你永远也没有办法预测未来
生活最大的障碍就是期望，它过于依赖明天而忽视了今天，让整个未来都存在于不确定性中
但事实上，等待的过程只会增加我们不做某一件事的概率
虽然被窝里很舒服，但难道我们的诞生就是为了感受被窝的暖和吗？这世界上还有那么多有趣的事情值得体验
抓大放小，关注外界而不是自己
请你务必牢记要多动笔。不要去费心挂念各种想法
人脉关系非常值得你去投入时间
要是有谁想把重要的事情向你倾诉，你却在电话里简短敷衍的话，那么日后就需要做很多补救的努力才能挽回这份情谊
我们当中很少有人会花费数小时乐此不疲地操练那些与工作有关的技能，所以坚持这么做的人一定会获得明显的竞争优势
请记住，任何聚会活动必须物有所值才对
要知道你拥有的东西越多，浪费掉的时间也就越多
找鞋子和寻手机的时间纯粹是白白浪费掉的
难度和动力四象限。衣服放在床边。
他们的目标远远超出了他们目前的能力。
如果你也存在这样的问题，那微习惯方法对你是一个不错的选择。
你只要保证自己能迈出这小小的一步，然后这些小小的习惯就会帮助你实现更大的目标。
习惯回路循环。提示 - 路径 - 奖励
? 逻辑学
直言命题。反对，矛盾，推出
概念和三段论
复言命题。假言命题，联言命题和模态命题。
在最近的一次活动中，我正在学习如何发展我的业务，我感到非常受鼓舞，感到自己处在了我所谓的巅峰状态。
不就是信心么
根据神经科学，为了使视觉化发挥作用，你不仅需要在智力上刺激自己，还需要在情感上认同
我决定拿出我的日记本，开始写下远比我想象中更大的目标
当你在情感上认同你的视觉化的目标设定时，你就开始重塑你的个性。
因为你的个性是基于情感和记忆，而不是智力，你将能够真正将你的目标视觉化
你衡量的是什么很重要，所以要衡量真正重要的东西
你专注的东西会扩展。你选择衡量的东西将会影响和决定你的思维和精神专注力
唯一真正有用的目标形式是用数字或事件具体化的目标。
当大脑试图完成一个特定的事件或完成特定的数字时，大脑就会更好地运转
你的目标需要用具体的数字和具体的事件去量化。
数字的力量之所以如此强大，是因为它们是可以衡量的。如果你的目标是不可衡量的，那么它就不是真正有价值的目标
当我们计划我们的空闲时间时，我们会更快乐，而躺在那里什么都不做并不会让我们感到快乐。
令人惊讶的是快乐提升的时间。在真正旅行之前的很长一段时间内，你都能感受到自己的快乐得到了明显的提升
研究表明周日是一周中最悲伤的一天。其实你可以不必这样，不妨提前为周日计划一些有趣的事情
晨间惯例应该安排那些重要但不紧急的事情，比如健身锻炼
一流成功人士尽可能多地花时间在他们的核心能力上，而忽略、最小化其它一切东西，或将它们都外包出去
工作中的利他主义者比自私者更快乐
社交关系是我们拥有幸福感的最大预测因素
那些能在压力下生存得最好的人实际上是那些能在压力中会增加社交投资的人
将问题视为挑战，而非威胁 
将注意力转移到增强幸福感上时，你最终会变得更加成功
认定7小时睡眠时间是足够的
